❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි සොන්බේ යුන්... කෙනෙක් තමන්ගේ හිටපු පෙම්වතා ආපහු ගන්න හැදුවොත්...
ඔබේ හිටපු පෙම්වතා නැවත ලබා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
තියෙනවා! රහස් මාර්ගයක් තියෙනවා!
ඔහුගේ ඇටකටු පනින්න.
මේ මිනිහා කොච්චර බය වෙලාද කලබලයක් ඇති කරන්නේ?
හෙට කිසිවක් සැලසුම් නොකරන්න, පැමිණිලි නොකරන්න.
යෞවනයේ ආදර කතාව
සොන්බේ. මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
ඉදිරියට යන්න.
නිහඬවම. අපි විතරයි.
එය කුමක් ද?
මොකක්ද? මුකුත් නෑ.
මගෙන් අහන්න. දේශපාලනය, ආර්ථිකය, සමාජය, සංස්කෘතිය
මිස් ජියොන්ග් හා සසඳන විට මට ඇති අඩුපාඩුව කුමක්ද?
ඒක කිසිම වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි.
එක දෙයක් තියෙනවා.
කොල්ලන්ගේ ප්‍රශ්න.
"මගේ හිටපු පෙම්වතාගේ හදවත නැවත ලබා ගැනීමට මට කළ හැක්කේ කුමක්ද?"
ඒකත් ඒ වගේ දෙයක් නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මේ දවස්වල ඔයා ඉන්න විදිහ දිහා බැලුවම අපිට දැනගන්න බැරි වෙන්න විදිහක් නෑ.
කථාංගය 6, මම ආශ්චර්යයක්
#නැතිවූ කාලය සොයා ගැනීම
ඔබේ හිටපු පෙම්වතාගේ හදවත නැවත ලබා ගන්නේ කෙසේදැයි ඔබ අසයි...
ඔයා හිතනවද ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා?
මම කියන්නේ, අපි හැමෝම අතරින්, ඔයා, සන්බේ, කොල්ලෝ අතරේ වඩාත්ම ජනප්‍රියයි.
හොඳයි... ඇත්තටම නැහැ.
රළු, ඉයොනිකැන්ග් තරම් නොවේ.
එහෙනම් ඔයා ඉයෝනි කන්ග්ගෙන් අහන්නේ නැත්තේ ඇයි!
නෑ. මම හිතන්නේ සන්බේ යේ ඉයුන් මේ තත්වය ගැන ඉයෝනි කන්ග්ට වඩා දන්නවා.
ඇත්තටම?
ඉයෝනි කන්ග්ට ගොඩක් කොල්ලෝ ඉන්න පුළුවන්, නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඇය කවදාවත් ඇලෙන සුළු සම්බන්ධතාවයක ඉඳලා තියෙනවා කියලා.
ඔයා කියන්නේ මට තියෙනවා කියලද?!
ඒක වෙන් වෙලා ආයෙත් ඒ කොල්ලා එක්ක එකතු වුන කෙනෙක් ගැන නම්, ඔයාට මිස් ජියොන්ග් එක්ක සංසන්දනය කරන්න බෑ.
ඇත්තටම, කී වතාවක් එහෙම වෙලා තියෙනවද?
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාගෙන් වෙන් වුණා කියලා.
- ඔව්.
- ඔයා මෙහෙම වෙන්න යනවනම්, ඇයි ඔයා මුලින්ම එයාගෙන් වෙන් වුණේ?
"නෑ, අපිට වෙන් වෙන්න බෑ" කියලා ඔහු කියයි කියලා ඇය හිතන්න ඇති.
"ඔයා මෙහෙම වෙන්න නම්, අපි වෙන් වෙමු..."
ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ, "මට වැඩිපුර කැමතියි" යන්නයි.
ඇයි ඒක මෙච්චර සංකීර්ණ? ශාක භක්ෂකයෙකුගේ බඩවැල් වගේ ඇඹරිලා.
කලින් වෙන් වුණු කෙනා එක්ක ආයෙත් එකතු වුණේ කොහොමද?
මට ගොඩක් කණගාටුයි. මම වැරැද්දක් කළා.
මගේ ක්‍රමය ඔයාට හරි යයි කියලා කිසිම සහතිකයක් නැහැ.
මෙහි ඇති වැදගත් කරුණ නම් ඒ ඕනෑම පිරිමි ළමයෙකු පමණක් නොව, ඔබේ හිටපු පෙම්වතා වීමයි.
ඔව්, ඒක හරි.
ඉතින් ඔයා එයාට කවදාවත් දැකලා නැති ආකර්ෂණයක් පෙන්නන්න ඕනේ.
ඔබේ හුරුපුරුදු පැත්ත නොවේ, නමුත් අලුත් පැත්තක්.
කුමක් වගේ ද?
ඔබ ළඟ නැති දෙයක්.
මට නැති දෙයක් මොකක්ද?
දේවල් කීපයකට වඩා තියෙනවා.
ඒජියෝ?
(අන් අය ඉදිරියේ හුරුබුහුටි ලෙස හැසිරෙන ආකාරය විස්තර කිරීමට භාවිතා කරන යෙදුම.)
ඔයා කවදාවත් එයාට ඔප්පා කියලා කතා කරලා නෑ නේද?
ඔයා කවදාවත් එයාට හුරතල් කටහඬකින් කතා කරලා නෑ නේද?
සියොන්බේ යුන් පවා පෙම් සබඳතා පවත්වන විට හුරුබුහුටි කටහඬක් භාවිතා කරයි.
'මමවත්'?
SeonbaeYun!
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නව ද?
මට පෙම්වතෙක් ඉන්න එක පුදුමයක්ද?
නැහැ, නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා එය ටිකක්...
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
පැහැදිලි කරන්න ඕන නෑ. අපි දන්නවා, ඒ නිසා සන්සුන් වෙන්න.
කමක් නෑ. කමක් නෑ.
ඉතින්, ඇයට එකක් තිබුණා...
හුරතල් කටහඬ, ඒජියෝ... මට මේ දේවල් හරිම අමාරුයි.
ඒ නිසා ඔබ පුහුණුවීම් කළ යුතුයි.
දැන්,
හැමෝම මෙහෙට එන්න.
දැන්. අපි එකට ඉගෙන ගනිමු. ජියොන්ග් යේ ඉයුන් ගේ ඒජියෝ වෙත පළමු පියවර.
මූලික ඒජියෝ කට්ටල තුන!
මගේ තාත්තා!
"මල් ස්ටෑන්ඩ්!"
"ඇස් ඇසිපිය හෙළන ඇසිපිය හෙළන!"
"හුරුබුහුටි සිනහව!"
උත්සහ කරන්න.
♫ ඔවුන් නැවත නොපෙනේ, ඔබ මතකයක්, ♫
♫ මම බලාගෙන හිටියා, නමුත් කිසිවක් ආවේ නැහැ ♫
ඔබ නිදහස් ව්‍යාපාරයේ කොටසක්ද? (ඇයි ඒ තරම් බැරෑරුම්?)
ඒක තවත් සැහැල්ලුවෙන් කරන්න. මේ වගේ.
♫ නරක පුරුදු ♫
♫ රාත්‍රිය සහ දවාල, ගිම්හානය සහ වැස්ස, ♫
♫ ඔබේ ස්වෛරීභාවය ගැන කතා කරනවා, රැජින සහ මම ගැන කතා කරනවා ♫
- ඇයි, මොකක්ද අවුල?
- ආයෙත් මගේ දිහා බලන්න.
ඒක මේ වගේ නෙවෙයි.
නමුත් මේ!
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔබට කුතුහලයක් නැද්ද?
මට විශ්වාසයි ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නවා ඇති.
මට කුතුහලයක් නැහැ.
කුමන්ත්‍රණයේ පුදුම සහගත පෙරළියක්!
කම්පන සහගත සත්‍යයක්!
ඔයා ගිහින් ඒක හොයාගන්න.
මගේ මතකයේ නැතිවූ කොටසක් අපි එක්ව සොයා ගනිමු, මිතුරා.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
සොං මින්. හෙහෙ.
ඔයා මාත් එක්ක එයි නේද?
නවත්තන්න, නවත්තන්න, නවත්තන්න, නවත්තන්න!
ලබන වසරේ පළමු භාගය සඳහා විදේශ කාලසටහන තීරණය කර ඇති බැවින්,
සෑම දෙපාර්තමේන්තුවක්ම විස්තර කෙරෙහි දැඩි අවධානයක් යොමු කළ යුතුය.
සහ පසුගිය වතාවේ මෙන් දෝෂයක් නැවත සිදු නොවන බව සහතික කිරීම සඳහා,
ඔබ සියලු දෙනාම සමීපව කටයුතු කරනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කරමි.
තවද,
දරුණුතම මෙහෙයුම් අලාභය ඇති කලාකරුවන්ගේ ප්‍රතිඵල,
සියලුම O & P සේවකයින්ගේ සමීක්ෂණය මත පදනම්ව, එළියට ආවා.
මෙම තීරණයට පක්ෂව ඡන්ද 82% ක් ලැබීම හේතුවෙන් ඇස්ගාඩ් විසුරුවා හරිනු ඇත.
ඒ සමඟම තවත් සමීක්ෂණයක් සිදු විය,
එක් එක් පුද්ගලයාගේ අනාගත ආයෝජන වටිනාකම තීරණය කිරීමට සහ එය තීරණය කර ඇත
ඔඩින් සහ ෆ්‍රෙයර් දිගටම කරගෙන යනු ඇත.
ඉතිරි පස් දෙනාගේ කොන්ත්‍රාත්තු අවසන් කෙරේ.
කළමනාකරණ සහාය කණ්ඩායම.
අසාධාරණ ගිවිසුම් පිළිබඳ මෑත කාලීන ප්‍රකාශ,
මම කියන්නේ, සාධාරණ වෙළඳ කොමිසමේ විගණන ගැන පවා කතා වෙනවා.
කාව හරි රවට්ටන්න ගියොත් ලැජ්ජයි,
ඉතින් අපි මේ ගැටලුව පිළිවෙලට විසඳා ගනිමු.
ඔව් සර්.
අපි ලිපි ලේඛන කටයුතු අවසන් කිරීමට පෙර ආරංචිය පැතිර නොයන බවට වග බලා ගැනීම සඳහා,
හැමෝම විශේෂ පූර්වාරක්ෂාවන් ගන්න.
ඔව් සර්,
ඒක හරිම නරකයි.
මේ අය හිතන්න ඇති ඊළඟ මහා පිපිරුම හෝ එක්සෝ වෙන්නේ එයාල කියලා.
ඔවුන් සිහින දකිමින් සිටියහ.
හැමෝම මෙතනට එන්නේ සිහින එක්ක.
එය ඇත්ත.
දැන් මේ අයට මොකද වෙන්නේ? මේගොල්ලෝ මේකට එයාලගේ තරුණ කාලය කැප කරලා.
බලන්න! මෙන්න මගේ ඉගෙන ගත්ත පාසල.
හේයි! මේ...
මේ කුඩා පාසලේ,
මම ලොකු හීනයක් දැක්කා.
මම, සොන්ග් ජි වොන්
මේක ගන්න.
♪ මුන්ගිල් කන්දේ අත්‍යවශ්‍ය ශක්තිය ♪
♪ මේ භූමියෙන් උරුම විය ♪
මේක ගන්න!
♪ හෙට දවසේ කුළුණු ♪
♪ ඔවුන්ගේ තොටිල්ලේ වැඩෙමින් තිබේ... ♪
හේයි!
මේක උස්සගෙන යන්න ඕන නැති වෙන්නද ඔයා මෙතනට දුවගෙන ගියේ?
මේ රස්නෙ අස්සෙ? ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඔයා ඒක උස්සගෙන මාව මෙහෙට එළවගත්තා, ඉතින් ඒකෙන් ඔයා මොකක්ද කරන්නේ? ඊට වඩා මෝඩයෙක්.
ඇත්තටම, ජීස්.
ඔබ ආවා!
මේ පැත්තට එන්න.
මේ පාර. මට පේනවා ඔයා ටිකක් පරක්කු වෙලා ආවා කියලා. හැමෝම දැනටමත් මෙහෙ.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න.
මටත්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එතරම් කරදර විය යුතු නැත.
අනේ මන්දා, ඔයාට කිසිම දෙයක් ගේන්න ඕන වුණේ නෑ. අපිට දැන් කිසිම දෙයක් පිළිගන්න බෑ.
ඔයා දන්නවනේ, බද්ධ විරෝධී නීතිය.
ඉක්මනට මේ පැත්තට එන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
මේ පැත්තට එන්න.
එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
විදුහල්පතිතුමනි, අපි දැන් පටන් ගනිමු.
අපි හැමෝම ආයෙත් අපිව හඳුන්වා දෙමු.
සර්, ඇයි ඔයා පටන් ගන්නේ නැත්තේ?
මම සුං ඩේ හ්යොන්ගෙ තාත්තා.
මේ වගේ තත්වයක් යටතේ අපි හමුවීම ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම යුන් සෝ මිගේ අම්මා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි. හරිම කණගාටුයි.
ඔහ්, මට හරිම කණගාටුයි.
(ඔයාගේ නම?)
ඔව්, මම සොන්ග් ජි වොන්.
මම හිතන්නේ මම මෙතන ඉන්න එක සුදුසු නැහැ.
ඒක ඔයාගේ වැරැද්ද! ඔයා වයසට ගිහින් වගේ පේන නිසා!
- මට ඒක කියන්න කලින් ඔයාගේ කොණ්ඩේ දිහා බලන්න.
- සොන්ග් ජි වොන්?
ඔයා ඇත්තටම සොන්ග් ජි වොන් ද?
ඔව්.
අනේ දෙවියනේ. ඔයාට මාව අඳුනගන්න බැරිද?
ඔයා අහම්බෙන් හරි මගේ 5 ශ්‍රේණියේ පන්තිභාර ගුරුතුමියද?
නැහැ, මම නැහැ.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. 6 වන ශ්‍රේණියේ නේද?
මමත් එහෙම නෙවෙයි.
එතකොට, 4 ශ්‍රේණිය?
මම කවදාවත් ඔයාගේ පන්ති ගුරුවරයා නෙවෙයි.
ඔයා 3 ශ්‍රේණියේ මගේ පන්තියට අල්ලපු පන්තියේ හිටියා. ඔයා 2 ශ්‍රේණියේ හිටියා.
මම 3 පන්තියේ පන්ති ගුරුවරයා විදිහට වැඩ කළා.
ඔහ්, හෙලෝ.
ඔව්. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඒත්, ඔයා මෙතන ඉස්කෝලේ මොකද කරන්නේ?
මම ආවේ දෙයක් දැනගන්න.
මොනවද හොයාගන්නේ? මේ පාසලෙන් මොනවද හොයාගන්න තියෙන්නේ?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
මේ කවුද? ඔයාගේ පෙම්වතා?
මම හිතන්නේ එයා කොල්ලෙක් සහ මගේ යාළුවෙක්.
ඔයා හරිම කඩවසම්, ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔයගොල්ලෝ විවාහ වෙන්නද යන්නේ?
කුමක් ද?
නෑ, එහෙම දෙයක් නෑ. තාම උපාධියවත් අරන් නෑ.
උපාධිධාරියෙක්ද? ඔයා ඉස්කෝලේ යනවද?
ඔයා විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් වුණාද?!
ඔයා කළාද? ඔයා, සොන්ග් ජි වොන්?
අනේ මන්දා, ලෝකේ මොනවද තියෙන්නේ?
මගේ වසර 30ක ඉගැන්වීමේ කාලය තුළ මා අසා ඇති වඩාත්ම කම්පා කරවන දෙය එයයි.
ඇයි? ඇය මොන වගේද?
මාව පටන් ගන්න එපා.
එකපාරටම ඇය පන්තිය මැද කෑ ගහන්න පටන් ගන්නවා
සහ මල් පාත්තිවල කිඹුලෙකු සිටින බව පවසන්න.
කලා කාමරයේ විශාල සර්පයෙක්!
මම කළාද?
ඔව්, ඔයා!
ඔයා හරිම නිහඬ ළමයෙක්, කවුරුත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එතන ඉන්නවා කියලා.
ගිම්හාන නිවාඩුවෙන් පසු, ඔබ හදිසියේම වෙනස් පුද්ගලයෙකු ලෙස ආපසු පැමිණියා.
ඔයා ගොඩක් කතා කරන්න පටන් ගත්තා.
ඔබ ඔබේ මුඛය විවෘත කරන සෑම විටම බොරු කීවේය.
ඒ මම තුනේ පන්තියේ ඉන්න කාලේ?
ඔව්, ඒක හරි.
ටීචර් කන්ග් ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
ඉතින්, ඔයා ආයෙත් මෙහෙට එන්න හේතුව මොකක්ද?
ඔහ්...ඒ මාරු කරපු මගේ යාළුවව හොයාගන්න.
ඇගේ නම මුන් හ්යෝ ජින්. ඇය 3 වන ශ්‍රේණියේදී පිටව ගියාය.
ඇය මාරු වුණේ මොන පාසලටද කියලා මට හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම කල්පනා කළා.
මුන් හ්යෝ ජින්? මුන් හ්යෝ ජින්...
මාව අනුගමනය කරන්න.
වෙන පන්තියක ගුරුතුමියට ඔයාව මතක තියෙන්න තරම් ඔයා කොච්චර ප්‍රසිද්ධ වෙන්න ඇද්ද?
මම ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා කියලා එයා කොහොමද මට දොස් කියන්නේ?
මුන් හ්යෝ ජින් තුන්වෙනි පන්තියේදී මාරු වුණා කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
ඔව්. ඒ වෙලාවෙ තමයි මගේ පෞරුෂයත් වෙනස් වුණේ.
ඒ කියන්නේ ඒ කාලේ මොකක් හරි වුණා.
අපි යමු!
කොහෙද?
සංදොක් ප්‍රාථමික පාසල, මුන් හ්යෝ ජින් ද මාරු කළ ස්ථානයයි.
හේයි, ඔක්චියොන් වලත් එච්චරයි.
ග්වැන්චියොන් සිට ඔක්චියොන් දක්වා යාමට එතරම් කාලයක් ගත නොවේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ඒ...
බලන්න ඒක කිලෝමීටර් 100කටත් වඩා! කිලෝමීටර් 130කටත් වඩා!
මෙම ගෝලීය යුගයේ, කිලෝමීටර 100ක් අත ළඟයි.
"කොන වටේ" යන්න බස් එකේ යන්නෙ නැද්ද?
මම හරිම කරුණාවන්ත නිසා, අඩුම තරමේ බස් නැවතුම්පොළෙන්වත් ඔයාව බස්සවන්නම්.
නෑ. සොන්ග් මින්.
ඒක නවත්තන්න.
හාහා.
මම කිව්වා ඒක නවත්තන්න කියලා.
ක.
නවත්තන්න! ජීස්! නවත්තන්න!
මට ඒක කරන්න.
ඒයි, ඒකෙ මොකක්ද අමාරුව.
හාහා.
ඔයා ඒකට දක්ෂයි.
එහි දෙයක් නැත.
මම මගේ හිත හදාගත්තොත් ගල් බුදු කෙනෙක්වත් වසඟ කරගන්න පුළුවන්.
එහෙනම්, ඔයාට පෙම්වතෙක් නැත්තේ ඇයි?
මට එකක් අවශ්‍ය ඇයි? මට ඔයා විතරයි ඕනේ.
නමුත්, මම ඔයාට ප්‍රමාණවත් නැහැ.
හ්ම්ම්. ඒක අසාධාරණයි.
ඔයා යනකොට මට ඔයාව නවත්තන්න තිබුණා.
සහ ලිපිය ගැන නැවත නැවතත් කියනවා.
මේ දවස්වල ඔයා ලියුම ගැන කතා කරන්නේවත් නෑ කියලා මම දැක්කා.
ඔයා පළිගන්නවා කිව්වා නේද?
මම කරන්නම්.
ඔයා එහෙම කරයි මගේ පස්ස. ඔයා කරන්නේ එයාලට ළං වෙන එක විතරයි වගේ.
මම හැම දෙයක්ම හෙළි කරන්න පුළුවන්.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබ මගේ ජෝ ඉයුන් බවට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
කමක් නෑ. දැන් ඔයාට කොල්ලෙක් ඉන්නවා කිව්වා නේද?
ඔබව නැවත මා වෙත ගෙන ඒමට මට කී දෙනෙක් ඉවත් කිරීමට සිදුවේද?
ඔයා මෙතන ඉන්න.
ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වානේ, මට කාවවත් ගෙදරට ගේන්න බෑනේ.
මම ගිහින් මගේ බෑග් එක අරන් එන්නම්, ඒ නිසා හෙල්ලෙන්න එපා මෙතනම ඉන්න.
මෙතන?
නමුත් එය රස්නෙයි.
හරි. එන්න ඇතුලට.
ඇයි ඔයා එයාව මේ රස්නෙන් කැපී පේන්න හැදුවේ?
මම...ඒක...බෙල් එපෝක් නීති...
ඉතින් මොකක්ද, ඒක විනාඩියකට විතරයි.
බලන්න, එයා කියනවා ඒක හරි කියලා.
ඔබ බීමට යමකට කැමති ද?
ඔව්, සීතල දෙයක්.
හරි හරී!
ඔහු ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා මගේ පෙම්වතියගේ හොඳම යාළුවා නිසා, හරිම දරුණුයි.
ඔය දෙන්නා ආලය කරන්න පටන් ගත්තේ කවදාද?
මොකක්ද. ඇයි ඔයාලා දෙන්නා ඔහොම එකිනෙකා දිහා බලන්නේ?
ජැං හූන්: සති 2
ජෝ ඉයුන්: සති 1
අපි කියන්නේ, මම මුලින්ම ඇයට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා කියලා
සතියකට කලින් වෙනකම්ම එයා මාව පිළිගත්තේ නැහැ.
- ඉතින්, එච්චර කාලයක් ගත වෙලා නැහැ.
- නෑ, දැන් තමයි අපි වැඩිපුරම උද්‍යෝගිමත් වෙන්නේ.
මගේ ජෝ ඉයුන් ගැන ඔයා ඇත්තටම කැමති මොකක්ද?
- මොකක්ද?
- මෙතන තව ගෑනු ළමයි හතර දෙනෙක් ඉන්නවා,
ඉතින් ඇයි ඔයා මගේ ජෝ ඉයුන්ව ඇත්තටම කැමති වුණේ?
හේයි, කරුණාකරලා.
ඔයාගේ ජෝ ඉයුන් ගැන මට කැමති වුණේ මොකක්ද?
ඇය හුරතල්.
අඩුම තරමේ ඔයාට යම් රසයක් තියෙනවා වගේ.
මගේ ජෝ ඉයුන් හුරතල් කියලා ඔයාට දැනගන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද කියලා පේනවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හොඳයි, අපි...
අහන්න එපා. ඔයා යන්න ඕනේ. මම ඔයාව එක්කන් යන්නම්.
ඒක වෙන්න බෑ... ඔයා ගෙදරදි පෙම් කරනවා කියලා?
කුමක් ද?
ඔයාට කවදාවත් එහෙම කරන්න අවසර නෑ නේද?
එඩිතර වෙන්නවත් එපා.
ඉක්මන් කරන්න, අපි යමු.
නිවසේ දී?
ඔයා කිව්වා පහළ තට්ටුව හිස් කියලා. ඔයා කිව්වා ඒ එයා විතරයි කියලා.
ඔයාට කවදාවත් ඒ මිනිහා එක්ක තනියෙන් ඉන්න බෑ, තේරුණාද?
එන්න, මට උත්තර දෙන්න!
හරි.
ඔයා පිරිමින් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔබ එහෙම කරනවාද?
හොඳයි, මම...
කොහොම හරි...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ප්‍රාදේශීය ප්‍රජාව විසින් සහාය දක්වන පාසල
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද! ඔයා ඇති තරම් වේගයෙන් රිය පැදෙව්වෙ නැති නිසා.
මම සීමාව ඉක්මවා වේගයෙන් ගියේ නැති නිසා ඔයාට ඇත්තටම තරහා යනවද?
ඔබ මෙතරම් නීතිගරුක පුරවැසියෙකු වූයේ කවදා සිටද?
ඔයා ඇත්තටම කියන්නේ එයාලා හැමෝම වැඩ ඇරිලා ගියා කියලද, ඊට විනාඩි හතරක් විතරයි ගියේ.
- අපි මොකද කරන්න ඕන?
- ගිහින් ආපහු එන්න ඕනද?
මුලින්ම අපි කෑම ටිකක් ගමු.
කෑම, ඔව්, කෑම.
බිංදුව මිනිස්සු? බිංදුව කිව්වොත්, ඇත්තටම කී දෙනෙක් ගැනද කතා කරන්නේ?
එක්කෙනෙක්ද නැත්නම් නව දෙනෙක්ද?
ඔවුන් කියන්නේ ඔවුන්ට අවශ්‍ය තරම් ප්‍රමාණයක් තෝරා ගන්නා බවයි.
මොකක්ද අවුල? ඔළුව රිදෙනවද?
ඔහ්, නෑ.
- කාරණය නම්, යූ ග්යොං ගැන...
- ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඒ එයා නේද?
ඔයාගේ ෆෝන් නම්බර් එක ඉල්ලපු කෙනා.
ඇයි? ඒක හරි ගියේ නැද්ද?
මොනවා උනත්. එයා මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
ඒක ඇත්ත. ඔයා සරාගී කොල්ලන්ට කැමතියි නේද?
මම කවද්ද...
මම ඉක්මනට ගිහින් කන්න ඕනේ.
- යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
- කණගාටුයි! හමුවෙමු!
- හමුවෙමු!
- බායි!
අපි යමු.
වාව්, මට මහන්සියි.
ඔව් අම්මේ.
ඔයා කොහෙද? ගෙදරද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මම ගෙදර ඉන්නේ.
ඔයා ඇත්ත නේද කියන්නේ?
ආයුබෝවන්.
මේ පැත්තත් බලන්න.
ඔයා කවද්ද ගෙදර ආවේ?
මම ටික වෙලාවකින් ගෙදර ආවා. සමහරවිට ළඟදීම....
රාත්‍රී 8 යි. ඔව්.
මොකක් හරි උනාද?
සඳහන් කිරීමට කිසිවක් නැත.
හරි.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
බායි.
[අප්පා~ මම තමයි හුරතල්ම කෙනා නේද?]
කුමක් ද.
මම හිතුවේ ඔයා ආලය කරන එක ඉස්කෝලේ පන්තියක් වගේ සලකනවා කියලා.
ජීස්, ඉවසන්න.
මට බැහැ! මට තවදුරටත් බැහැ!
ඔහ්, මචන්. ඇත්තටම.
මේ ඔක්කොම මදුරු දෂ්ට කිරීම් බලන්න. කීයක් තියෙනවද?
මට එච්චර දෂ්ට කළේ නැහැ.
ඉතින්, මට විතරද දෂ්ට කළේ?
මේ කරදරකාර, පොඩි මදුරුවෝ.
ඔයා කලින් දොර ඇරලා තිබ්බ නිසා ඒ හැමෝම ඇතුලට ගියා.
නිදාගන්න. උන් ඔයාව හපලා දැම්මත්, එයාලා ඔයාව හපා කන්නේ නෑ.
අපි හොටෙල් එකකට යමු. මට ඇඟ හෝදගන්න ඕන.
නෑ. මට සල්ලි නෑ.
මට වොන් 50,000ක් තියෙනවා.
තවමත් නැහැ.
මම ඔයාව පනින්නෑ.
අපි දෙන්නා එකට මොටෙල් එකකට යනවා කියලා ඔයා වටේ ගිහින් කටකතා පතුරවන්නේ නැහැ නේද?
කවදාවත් නැහැ.
ඔබට අපූරු කාලයක් ගත කිරීමට හැකි වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
අපි අදහස් කරන්නේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ පාර.
මුලින්ම සෝදන්න ඕනද?
ඔයාට ඒක තව එක පාරක් කියන්න පුලුවන්ද?
කුමක් ද?
"ඔයා මුලින්ම ඇඟ හෝදන්න ඕනද?" "මම මුලින්ම ඇඟ හෝදන්න ඕනද?"
මේවා මම නිතරම අහන්න කැමති වචන.
නමුත් ඔබෙන් එය අසන්නට සිදුවෙනවා
මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, මෙතෙක් සිදුවී ඇති සියල්ල සාරාංශගත කිරීමට,
තුන්වන ශ්‍රේණියට පසුව එන ගිම්හානයට පෙර මුන් හ්යෝ ජින් වෙනත් පාසලකට මාරු විය.
කලා ගුරුවරිය සමඟ ඇති වූ අමුතු කටකතාව ඇය මාරු කිරීමට හේතුව දැයි අපි තවමත් නොදනිමු.
කොහොම හරි, ඔක්චියොන් වල මුන් හ්යෝ ජින්ගේ අම්මලාගේ ගෙදර කොහෙද...
ඔයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලද හිතන්නේ?
ඇයි?
බිම නිදාගන්න.
මම?
මම තමයි මෙතනට වාහන එලෙව්වේ.
හේයි, කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ ශරීරය වංශාධිපතියි. මට බිම නිදාගන්න බැහැ.
මම කා වෙනුවෙන්ද මේ වහල් සේවය කරන්නේ?
එක වටයක්.
මම මේක කරන්නේ නැහැ.
සෙල්ලම් කළේ නැත්නම් පරදිනවා! ගල්, කඩදාසි, කතුර!
නෑ. මට පහළට යන්න බෑ.
බහින්න. බහින්න!
එහෙනම් අපි එකට නිදාගමු. අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඇඳ ඇති තරම් පළලයි. ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අපි... ගිය පාර වගේ එකට නිදාගමුද? හ්ම්?
හරි, අපි ඒක කරමු.
ඔබට සීමාව ඉක්මවා යාමට අවශ්‍ය වන අවස්ථා තිබේ.
මේක හොඳයි. ඔයා බිම නිදාගන්න.
තෝ අවජාතකයා.
ඔයා නපුංසකයෙක් නේද...
ඔයා රෑ මැද මොකද කරන්නේ?
අනේ දෙවියනේ, ඔයා ආවා. මෙහෙ ඇවිත් මගේ පිටේ අත ගාන්න.
මට ඕන නෑ!
එන්න, ඉක්මන් කරලා ඒක හූරන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ. ඒක හරිම නරකයි.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම ඒක නරකයි කියන්නේ.
හෙට හවස ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි?
ඒක නිකන්...යේ ජි අපිව බලන්න කිව්වා.
යේ ජි මාව දකින්න කැමති ඇයි?
ඇයට ඔබ ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න ඕන.
මට බැහැ, මම කාර්යබහුලයි.
ඔයා නිතරම කියන්නේ ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා, ඒත් ඔයා කරන්නේ නිදාගන්න එක විතරයි.
මම නිදාගත්තා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා මට නොදැනුවත්වම මාව බලාගෙන ඉන්නවද?
එයා මොනවද කියන්නේ...
හරි, ඔයා මගේ පිට සීරුවොත් මම යන්නම්. ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
මගේ උරහිස් තලයට උඩින්. ටිකක් උඩින්.
දැන් ඔයාට සනීපයි නේද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඉන්න!
ආයුබෝවන් ඔයාට කොහොම ද!
මම මෙතනට ආවේ දෙයක් අහන්න ඕන නිසා.
නැහැ, මට බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
රහස්‍යතා නීති නිසා, අපට ශිෂ්‍යයෙකුගේ ලිපිනය හෝ දුරකථන අංකය අන් අයට පැවසිය නොහැක.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඇය මගේ යාළුවෙක්.
පවුලේ අයගෙන් ඉල්ලුවත්, මට කැමැත්තෙන් තොරව තොරතුරු දෙන්න බැහැ.
නමුත්, අනෙක් පාසල මට ඒ තොරතුරු දුන්නා.
ඒ පාසලේ නම මොකක්ද? ඒ තොරතුරු දුන්න කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයාගේ නම මොකක්ද?
බලන්න, මම දන්නවා. දැඩි රහස්‍යභාවය. කෙසේ වෙතත්,
මම අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
මෙන්න මගේ හැඳුනුම්පත.
ඒක බැලුවම ඔයාට කියන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාසයි, නමුත් ඒක කීර්තිමත් විශ්ව විද්‍යාලයක්.
ඒ පුද්ගලයාගෙන් අවසර ගත්තට පස්සේ ආපහු එන්න.
මට එයාගෙන් අවසර ගන්න පුළුවන් වුණා නම්, මම මොකටද මෙතනට එන්නෙ. මම මෝඩයෙක්ද?
මම හියෝ ජින්ට ගොඩක් සමීපව හිටියා. අපි දෙන්නගෙම ෆොටෝ එකක් පවා තියෙනවා.
මට ඇයව බලන්න ඕන.
ඔයාට යාළුවෝ නැද්ද? ඔයාට දකින්න ඕන අය ඉන්නම ඕනේ.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මට පේනවා, ඔයා පිටස්තරයෙක් කියලා.
ගුරු?
නැහැ, ඔබට බැහැ.
ගුරුතුමනි!
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා යාළුවා.
මගේ යාළුවා, ඔයා කොහෙද?
මට ඔයාව දැනෙනවා.
ඔයා හාදයෙක් වෙන්න බලන විදිහ මොකක්ද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඇයි?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හායි, සියල්ල සූදානම්ද?
ඒක හොඳයි.
මොකක්ද ඒ?
ඔයා දිනයට හොඳට ඇඳගෙන හිටියොත් මම ඔයාව මරනවා කියලා.
වාව්, හරිම ම්ලේච්ඡයි.
අපි යමු.
- අපි කොහෙද යන්නේ?
- අපි එතනට ගියාම ඔයාට තේරෙයි.
ඔයා ඇඳුම් ගෙනාවා නේද?
කුමක් ද?
ඔයා අපේ යුන්ට හඬ නඟන්නේ ඇයි?
අපි යමු.
ඔයා මේ පැත්තට එන්න.
හේයි, හේයි!
♫ මාව අල්ලන්න, මගේ ඇස් හොඳට ඇරිලා ♫
♫ මගේ රෝද චලනය වෙනවා, ගම්‍යතාවය ක්‍රියාත්මක වෙන්න දෙන්න ♫
♫ ඇයි කියලා මගෙන් අහන්න, මම ඔයාට පෙන්නන්නම් අපි දිගටම කරගෙන යන්නම් ♫
♫ අපි කවුද කියලා බලන්න ♫
♫ ආශ්වාස කිරීම, හුස්ම හෙළීම ♫
♫ මගේ ජීවිතය පුරවනවා, මාව පුරවනවා ♫
හරි, ඒ ඇති.
අපි දැනටමත් ගොඩක් සෙල්ලම් කළා.
ඔයා හමුදාවට යනවා කියලා ආරංචි උනා. කවද්ද යන්නේ?
ඔක්තෝබර් මාසයේදී.
තව වැඩි කාලයක් නැහැ.
මම හමුදාවට යන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
මම ඇයගෙන් ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න කියන්නම්.
හරි, හරි, හරි.
ඔයා ඉයුන්ගේ තාත්තා ගැන අහල තියෙනවද?
මට පේනවා ඔයා තාමත් එහෙම නෑ කියලා. ඒ කියන්නේ ඔයා තාම එච්චර සමීප නෑ.
මම හැමදේම දන්නවා.
ඔයා මේක දන්නේ නෑ වගේ.
කාන්තාවන් පිරිමින්ට තමන්ගේ හොඳ පැත්ත පමණක් පෙන්වීමට කැමතියි.
ඔයා කවදාවත් ආලය කරලා නැද්ද පැටියෝ?
ඔහ්, ඔයා ආපහු මෙහෙට එන්න. මෙහෙට එන්න.
ඔයා මෙහෙ එන්න.
නැහැ!
අපි 10 වන පිටුවට හැරෙමු.
අපි 'ජූලීගේ' නඩුව බලමු. ඇය තරුණ වියේදී ලිංගික හා මානසික හිංසනයට ලක් වූවාය.
ඇය අවුරුදු 6 ක් වයසැති ඇගේ මතකයන් නිසා ඇය නිමක් නැතිව වධ හිංසාවට ලක් විය.
ඒ නිසා ඇයට එදිනෙදා ජීවිතය පවා දුෂ්කර විය
ඇය අන් අය සමඟ කටයුතු කිරීමෙන් වැළකී සිටි නිසා, ඇය මානසික උපකාර පැතුවාය.
♫ ටිකී බූම්, ටිකී බං ♫
♫ ටිකී බූම්, ටිකී බං, ඒක පිපිරෙනවා ♫
♫ ආදරය ♫
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
- ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්?
මෙය.
ඒක බරපතලයි වගේ, ඔයා රෝහලට යන්න ඕනේ.
හරි හරී...
අපි රැකියාවෙන් ඉවත් වෙමු.
- මම මුලින්ම යන්නම්.
- පරිස්සමෙන් යන්න.
මටත් රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න වෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක නේද ආවේ?
කරුණාකරලා යන්න.
බෙදාහැරීමේ කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා උපදෙස්
මගේ මිනිබිරියගේ නම ජෝ චෝයි සේඕ ආ.
මගේ ලේලියගේ වාසගම චෝයි.
එයාලට ඒක ඕන වුණා, ඒක එහෙමයි. (අම්මා සහ තාත්තා අතර ඒකාබද්ධ වාසගම)
නමුත් මවගේ වාසගම අක්ෂර දෙකක් නම්, කුමක් සිදුවේද?
උදාහරණයක් ලෙස, මගේ ලේලියගේ වාසගම සුන්වු නම්?
ජෝ සුන්වු සේඕ ආහ්? ඒක අමුතුයි වගේ නේද?
මුන් නම්ගුං හ්යෝ ජින්. ඒක අමුතුයි නේද?
හ්යෝ ජින්ගේ මවගේ වාසගම නම්ගුන්ග් ද?
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ අපේ ගමේත් නම්ගුන්ග් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකටද? මම මුකුත් කිව්වේ නෑ.
ඒක තමයි.
නැහැ, ඔබේ පැත්තට.
යන්න! යන්න! යන්න.
ඉලක්කය!
හේයි ඉම් සොං මින්!
- ඔයා මගේ (ක්‍රිස්ටියානෝ) රොනාල්ඩෝගේ පා ​​පහර දැක්කද?
- ගණන් ගන්න එපා.
අපි නම්ගුන්ග්ව හොයාගන්න ඕන. මුන් හ්යෝ ජින්ගේ අම්මගේ වාසගම නම්ගුන්ග්.
නම්ගුන්ග්. නම්ගුන්ග්. අපි නම්ගුන්ග් එකක් සොයා ගන්නේ කෙසේද?
අපි ගම් ශාලාවට යා යුතුද?
ඔහුත් නම්ගුං කෙනෙක්. Namgung Cheol.
ඒක හොඳයි. ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න.
ගමේ ප්‍රධානියාද? නැත්නම් කාන්තා සංගම් නායිකාවද? ඒ වගේ කෙනෙක් හොයාගන්න එක තමයි හොඳම දේ.
- හේයි ළමයි, ගමේ ප්‍රධානියා ජීවත් වෙන්නේ කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
- නෑ.
තරුණ වැඩකට නැති ජීවීන්.
- ඒත් එයා නම්ගුන්ග් කෙනෙක්.
- හරිද?
අපි දැනට පටන් ගමු. පටන් ගමු ඊට පස්සේ...
අපි මුණගැහෙන හැමෝගෙන්ම අහමු එයාලා නම්ගුන්ග් කෙනෙක්ද කියලා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඇය කිම් කෙනෙක් හෝ ලී කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කියන්නේ එයා නම්ගුන් චියොල් කියලා.
හරි, ඔව්. මම ඒකට මොකද කරන්නේ?
ඔබ නම්ගුන් චියොල් නම්—
මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
ඔයා නම්ගුන් චියොල් ද?
එහෙනම් ඔයාගෙ තාත්තත් නම්ගුන්ග් කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
ඔව්, සීයාත් එහෙමයි.
ඔව්, ඒක එහෙම වෙන්න ඕනේ. එහෙම නොවුනොත් ඒක අවුල් වෙයි.
ඔයාගෙ ගෙදර කොහෙද? අපි ඔයාගෙ ගෙදර යමු.
අපි ඒ කාර් එකේ යමු. හොඳයි නේද?
- ඇයි?
- අපේ ගුරුවරයා අපිට කිව්වා නාඳුනන අයගේ කාර් පදින්න එපා කියලා.
- ඔව්, ඔයා නාඳුනන කෙනෙක්ගේ කාර් එකක යන්න හොඳ නෑ.
- ඔයාව පැහැර ගනීවි.
මේ ශාප ලත් ආරක්ෂක අධ්‍යාපනය.
යමක් කරන්න.
ඒ ගෙදර වෙන්න ඇති.
කවුද ආවේ?
ආයුබෝවන්.
ඔයා කව්ද?
මගේ නම සොන්ග් ජි වොන්, විශ්ව විද්‍යාල පුවත්පත් වාර්තාකරුවෙක්.
ඉතින්, විශ්ව විද්‍යාලයක ශිෂ්‍ය වාර්තාකරුවෙක්.
වාර්තාකරු? කොහෙන්ද?
මම ඇත්තටම වාර්තාකරුවෙක් නෙවෙයි. මම විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍ය වාර්තාකරුවෙක්...
ඉතින් ඔබ වාර්තාකරුවෙක්ද නැද්ද?
ඉතින් ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මුන් හ්‍යෝ ජින්ව දන්නවද?
අපි අහලා තියෙනවා මුන් හ්යෝ ජින්ගේ අම්මගේ අන්තිම නම නම්ගුන්ග් කියලා, ඉතින්
අපි කල්පනා කළේ ඔයා එයාව දන්නවද කියලා? බලන්න ඕන වුණේ නැද්ද...
ඔහු අපට ඔහුගේ නම නම්ගුන් චියොල් බව කිව්වා, ඒ නිසා අපි හිතුවා ඒ ඔයා දන්න කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඒකට සාප වේවා.
ඉතින්, හයෝ ජින්ට ඇත්තටම මොකද වුණේ?
ඇය කරදරේ වැටුනාද?
කොහොම උනත්, අපිට ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයාගේම දරුවෙක් පවා වැඩිහිටියන් වුණාම ආගන්තුකයෙක් වෙනවා. එයා මගේ ලේලි විතරයි.
ඒ වගේම, ඇය මධ්‍යම පාසලේදී ගෙදරින් පිටවීම. ඒකට අපිත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඇය ගෙදරින් ගියාද? ඇයි?
මම කොහොමද දැනගන්නේ!
ඇගේ මවගේ මරණය ගැන දොඩමින් ටික වේලාවක් ගත කිරීමෙන් පසු ඇය පිටව ගියාය.
එයාගේ අම්මා මැරුණාද? ඇයි?
ඇයට තවදුරටත් ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැති බව පැහැදිලියි. ඇයි අහන්නේ?
හයෝ ජින්ට වෙන කිසිම දෙයක් මට අදාළ නැහැ කියලා දැනගන්න.
අපි ඔයාට කරදර කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකර ඇගේ ලිපිනය අපට කියන්න.
මැද පාසලේදී හැර ගිය ඒ කොල්ලාගේ ලිපිනය මම කොහොමද දැනගන්නේ!
මම කිව්ව දේ ඔයාට ඇහුනද?
ඇතුලට යන්න.
ගිහින් කෑම වලින් මූණ පුරවා ගන්න.
♫ මාව සොලවන්න, අවදි කරන්න ♫
♫ මගේ හදවත අනතුරේ, ඕ, එන්ජිම නිවෙන්න කලින් ඔන් කරන්න. ♫
♫ ඔබ දෙසට නාද වන ශබ්දය ♫
♫ මට එන්ජිමක් වගේ දැනෙනවා ♫
♫ එන්ජිම වගේ ♫
♫ නාද වන ශබ්දය, ව්රූම්, ව්රූම් ♫
හැමෝම මෙතනට එන්නේ සිහිනයක් අරගෙන.
එය ඇත්ත...
මේ අයට මොකද වෙන්නේ? මේගොල්ලෝ මේකට එයාලගේ තරුණ කාලය කැප කරලා.
එයාලට කලින්ම අතාරින්න තිබුණා.
ඔවුන් නිතරම උත්සාහ කළහොත් යමක් සාක්ෂාත් කරගත හැකි යැයි ඔවුන් සිතුවා විය හැකිය.
අපේ සමාගමේ විභාගය සමත් වුවහොත්, ඔවුන්ට නිවසේදී ඇසුණේ ඉහළ ප්‍රශංසාවක් පමණක් බවට සැකයක් නැත.
ඔවුන්ට දක්ෂතා තියෙනවා, නමුත් ඒවා ප්‍රමාණවත් නැහැ.
ඒ වගේම ප්‍රමාණවත් නොවන දක්ෂතා තිබීම ශාපයක්.
නමුත්, එතරම් දක්ෂ නොවන පුද්ගලයින් සාර්ථක වන අවස්ථා තිබේ.
සමහරවිට 1000 න් 1ක් වෙන්න පුළුවන්ද? ඒ වගේ අය ඉන්නවා කියලා නම් විශ්වාසයි, නමුත්
ඒ වගේ වාසනාවක් බලාපොරොත්තුවෙන් ඔයාට ජීවිතේ සැලසුම් කරගන්න බෑ.
හයිම්ඩෝල්!
ඔව්, මම එනවා.
හේයි, දැන් කෝල් එකක් ආවා.
මම ඒක ඔයාට ලිව්වා.
- නමුත් "අංක එකේ නූනා" කියන්නේ මොකක්ද?
- අංක එකේ නූනා?
ආයුබෝවන්!
අංක එකේ නූනා. වහල උඩ සවස 7 ට.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයා මොකක්ද 'මොකක්ද' කියන්නේ?
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් රසිකයෙක් හමුවෙනවා. ඒක හරියට රසික හමුවක් වගේ.
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
කුමක් ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ කිසිම දෙයක් ලේසි නැහැ. ජීවත් වෙන එක හැමෝටම අමාරුයි.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
ඔබට එසේ හැඟෙන නිසාම, ඔබ වැනි නව සේවකයෙකු ඇඳට වැටී ඇවිද යා යුතු නැත.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඔබව දැක්කොත්?
මොකද වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් දැන් හොඳට දැනෙනවා.
මමත් අවුරුදු 9ක් තිස්සේ ගොඩක් නරක දේවල් විඳලා තියෙනවා.
අපිරිසිදු හා අසාධාරණ දේවල්.
ඒ වගේ දෙයක් වෙච්ච හැම වෙලාවෙම, මම මෙහෙට ඇවිත් අහ්හ්හ්හ්හ්හ්හ්!
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
මේ වගේ දෙයක් කරපු නිසා, 32 වන මහලේ වහලය තමයි හොඳම පෙනුම, නමුත් දොර අගුළු දාලා තිබුණේ.
අපි දැන් හොඳින්. නැගිටින්න.
ඔව්.
මේක මම මගේ අංක එකේ රසිකයාට විතරක් කියන්නම්, නමුත්
මම රංගනය ආරම්භ කළ විට සහ මගේ පළමු රංගනය අවුල් කළ විට,
මම ගොඩක් කලබල වුණා, මගේ ජීවිතේ නැති කරගන්න හිතුවා.
♫ මගේ ආදරය පාවෙනවා ♫
මම හොඳින්! ඒක මොහොතකට විතරයි.
නමුත්, මම හිතුවා, මම මැරුණත්, ඒක කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ගේ සිරස්තලවලට පත් වෙන එකක් නැහැ කියලා.
ඒකයි මම මැරෙන්නේ නැතුව ඉන්න තීරණය කළේ.
මම මැරිලා කවුරුත් ඒ ගැන දැනගෙන හිටියොත් ඒක අසාධාරණයි.
මම පසුව සාර්ථක වූ විට, විවිධ වැඩසටහන් වල මා ඉදිරිපත් කරන විට මම මේ කතාව කියන්නම්.
මම ඔයා ගැනත් කතා කරන්නම්.
ඔබ සාර්ථක වේ යැයි ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස කරනවාද?
බලන්න, ආයෙත් එහෙමයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර අශුභවාදීව ඉන්නේ. මොන වගේ රසිකයෙක්ද එහෙම කියන්නේ?
♫ ඔබ සහ මම වෙනුවෙන් ♫
කරදර වෙන්න එපා, මම පොරොන්දු වෙනවා මම සාර්ථක වෙනවා කියලා.
මම තවමත් සාර්ථක නොවීමට හේතුව මම ප්‍රමාණවත් තරම් උත්සාහ නොකිරීමයි.
♫ මගේ හදවතට ♫
♫ ගමනට සංඥා අනුගමනය කරන්න ♫
වෝ.
♫ සියලු විදුලි පහන් දිලිසෙන ආකාරය ඔබ දකින විට ♫
මම කිව්ව දේ ඇත්තටම නියමයි නේද?
"මම තවමත් සාර්ථක නොවීමට හේතුව මම ප්‍රමාණවත් තරම් උත්සාහ නොකිරීමයි."
ඔව්, මම මේක පසුව සම්මුඛ සාකච්ඡාවකදී භාවිතා කළ යුතුයි.
මේ මගේ උපුටා දැක්වීම් පොත.
"සිහිනයක් නොමැතිව මිනිසුන් කිසිවක් නොවේ."
"සිහින දකින අය වයසට යන්නේ නැහැ."
"ඔබේ උත්සාහයෙන් ලැබෙන දහඩිය කිසිදා ඔබව පාවා නොදෙනු ඇත."
♫ මම හිතන්නේ නැහැ කවදාවත් පරක්කු වැඩියි කියලා ♫
♫ අපව බැඳ තබන බැඳීම් කපා දැමීමට ♫
හොඳයි, මම යන්න ඕනේ.
♫ මම මොනවා කියයිද කියලාවත් දන්නේ නැහැ ♫
පෙන්වන්න!
♫ ඔබ ආපසු එන මාර්ගය සොයා ගත්තා නම් ♫
මේක කාලා හොඳට දැනෙන්න.
♫ ඔබට රැඳී සිටීමට ප්‍රාර්ථනා කරමි ♫
මගේ අංක එකේ රසිකයෙක්! සටන් කරනවා!
♫ මගේ හදවතට පාරක් තියෙනවා ♫
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
♫ ගමනට සංඥා අනුගමනය කරන්න ♫
♫ ඔබ සියලු ආලෝකයන් දකින විට ♫
♫ දිදුලන දීප්තිමත් පැත්ත, ඔබ මා සොයා ගත් සියල්ලෙහි අඳුරු ♫
හේයි, ඔච්චර කන එක නවත්තන්න. මේ විදියට ගියොත්, කඩේ කෑම ඉවර වෙයි.
මම ඉතුරු ටික ඉතුරු කරන්නම්.
මම මේකට කැමතියි.
අපිට මේකෙන් ගොඩක් දේවල් ගන්න වෙනවා.
අනේ මන්දා, ඔයා ගොඩක් දේවල් ගෙනාවා.
ඇය ඒ සියල්ල කනවා කියලා කියනවා.
පරිස්සම් වෙන්න, ඒක ඉරිතලා යන්න පුළුවන්.
මම හැම දෙයක්ම දාන්නම්.
මෙහෙමයි කන්නේ, හරිද?
ආහ්, ඒක හොඳ කෑමක්.
කෑමට ස්තූතියි.
අපි නාන කාමරයට යමු.
ඇය 'විහිලු' කෙනෙක්.
හාස්‍යජනකයි.
ඔයා එයාව ආරක්ෂිතව ගෙදර එක්කන් යන්න.
මම ඇයව ගෙදර ගෙනියන්න අකමැති වුණත්, අපි දෙන්නම එකම ගෙදර ජීවත් වෙනවා.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
මේක ඔයා පොරොන්දු වුණු දෙයක් නෙවෙයි.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
- රාත්‍රී ආහාර බිල.
ඔව්, හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
ඒක කීයක් උනාද?
42,500ක් දිනා ගත්තා.
හරි, හරි, හරි. ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා ගන්න. වොන් 32,500 ක් වටිනවා, මගේ වියදම ඇතුළත් කරලා නැතුව.
එය බෙදීමට අවසර ඇත.
ඔයා හරිම කම්මැලියි.
දැන් ඔයා එයාව ආයෙත් දැක්කට පස්සේ, යේ ජි ඇත්තටම හුරතල් නේද?
මුලින්ම ඔබට ඇයව හඳුන්වා දුන්නොත් කියලා ඔබ කැමති නැද්ද?
ඒ අවස්ථාව ඔයාගෙන් ගිලිහී ගිය එක හරිම දුකක්.
කොහොම හරි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කළේ ඇයි?
ඔයත් හුරතල්.
[මැපෝ 19 - ගමේ බස් රථය]
♫ මගේ අතේ සල්ලි නැහැ ♫
♫ ණය ගෙවිය හැකිය ♫
♫ මම හැර යනවා ♫
ඔයාට පිස්සු ද?
නැත.
මම හිතන්නේ ඔයාට පිස්සු.
♫ නමුත් මම විවේක ගත හැකි ස්ථානයක් සොයමින් සිටිමි ♫
- වාඩි වෙන්න.
- මම හොඳින්.
ඉක්මන් කරලා වාඩි වෙන්න.
- ඉක්මන් කරන්න, වාඩි වෙන්න.
- මම හොඳින්.
♫ සහ මම ♫
♫ මම ඉක්මනින්ම එතනට යනවා ♫
♫ ඔයා දන්නවද මම ♫
♫ මම එතනට යනවා ♫
♫ ඉක්මනින් ♫
♫ වරදකාරිත්වය කොතරම් තිබුණත් හේතුව නැවැත්විය නොහැක ♫
♫ අභිප්‍රායන් තවමත් නිරයට මඟ පාදයි ♫
♫ මගේ හදවත මගේ මනස මගේ ආත්මය කවදාවත් ඔයාගේ වුණේ නැහැ ♫
♫ ඉතින් මම ඈත් වෙනවා ♫
♫ ඔබට සුභ පැතුම් ♫
♫ ඔව් මම යනවා ♫
හේයි, යේ ඉයුන්!
සමාවෙන්න, ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා නේද? අපිට සංවිධානය කරන්න ටිකක් වෙලා ගියා.
නෑ, කමක් නෑ. යමු.
ඔහු නැවතත් එහි සිටී.
කලින් ඉඳන්.
ඇයි එයා එහෙම කරන්නේ? මම එයාට හොඳට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ.
මට මොහොතක් දෙන්න.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් දිහා බලන්නේ?
සමාවෙන්න?
මම බැලුවේ නැහැ.
ඔයා කළා.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ගිය වතාවේ මම ටිකක් සැර වුණා නම්, මට සමාවෙන්න.
නමුත් ඔබ කෙනෙකු දෙස අපහාසාත්මක ලෙස නොබැලිය යුතුයි.
මට සමාවෙන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
මම අදහස් කළේ...
රෑට පරිස්සම් වෙන්න.
අමුතු තැන් වලට යන්න එපා.
තනියම ඇවිදින්න එපා.
ජියොන්ග් යේ ඉයුන්!
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබා ඇත.
හරි.
ඔයාට හරි ද.
ඔව්.
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා...
නමුත් මම හොඳින්.
දෙවියන්ට ස්තූතියි. අපි ඔබේ ආරක්ෂකයා ලෙස ක්‍රියා කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේ අපේ බුද්ධියේ අන්තයටම යි.
අනේ මන්දා. ඔයා එච්චර දෙයක් කළා වගේ.
යූ ග්යොන්ග් සියල්ල කළා.
ඒක ඇත්ත. ඒත්, තවමත්, පරිස්සම් වෙන්න.
ගිය වතාවේ ටිකක් සනීප වුණාට පස්සේ ඔයා පසුබෑමක් ගත්තා.
ඔහ්.
ඔයාගේ කොණ්ඩෙට මොකද වුණේ?
එහි දෙයක් නැත.
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මට පෙනවන්න.
ආහ්, ඒක මුකුත් නෙවෙයි. ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
- ඔයා එයාගේ කොණ්ඩේ දැක්කද?
- ඔයා ඒක දැන්ද දැක්කේ?
ඇයට මාසයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ තට්ට ලප ඇති වෙමින් පවතී.
ඇත්තටම?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ? ඔයා තාම හොස්පිට්ල් එකට ගියේ නැද්ද?
මම ගියොත්, එයාලා කියයි ඒක ආතතිය කියලා.
අපි මොකද කරන්නේ? ඔයා බෙහෙත් බිව්වද?
ඔව්.
හිසකෙස් නැතිවීමට හොඳ කුමක්ද?
කමක් නෑ.
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
නැත.
මොනවා හරි කියන්න. මට එපා වෙලා.
දැන් ඇයව හොයාගන්න විදිහක් නෑ නේද?
හොඳයි, ඔබ පෞද්ගලික විමර්ශකයෙකු කුලියට නොගන්නේ නම්.
ඉතින් "ලස්සන සපත්තු" වල රහස මේ විදියටම වැළලිලා යයිද? සදහටම?
ලස්සන සපත්තු...
සමහරවිට සපත්තු ලස්සන ඇති.
එය ඇත්ත.
ඒ වගේම සමහරවිට ලස්සන සපත්තු පිළිබඳ ඔබේ මතකය විකෘති වෙලා ඇති.
ඒකත් ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්.
ඒක ඇත්තටම මතක තියාගන්න ඕන දෙයක් නම්, ඔයාට ඒක මතක තියෙන්න තිබුණා.
ඒ නිසා ඒක අමතක කරන්න.
අමතක කරන්න. රතු ඉර.
ඔයාට සීතලද?
ඔව්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම බය වුණා.
මේ දරුවන් දෙදෙනාම එක හා සමානයි.
ඔවුන් සමාන පෙනුමක් ඇති, සමාන උසකින් යුක්ත,
ඔවුන්ගේ ඇඳුම් පවා සමාන විය.
මේ දරුවන් දෙදෙනාගේ සිනහව පවා එක හා සමානයි.
♫ මම ඔබ සමඟ සිටිමි ♫
අපි යමු ළමයි.
අපි යමු.
ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් අත්විඳින්නේ නැති දෙයක්.
ඒක පැතිර ගිය කටකතාවක් බවට පත් වුණා, ඊට පස්සේ ඇයට එළවලා දැම්මා වගේ ඈත් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
ඒ සිදුවීම නිසාම වෙන්න ඇති ඇයට ඇගේ මව අහිමි වෙලා අනාථ වෙන්නත්.
ලස්සන සපත්තු.
ඇය ඇගේ ඥාතීන් සමඟ ජීවත් වූ නමුත් ඇයට බැණ වැදී අපහාස කළාය.
ඉතින් ඇය නිවසින් පිටව ගිය අතර සියලු දෙනා සමඟ සම්බන්ධතා නැති විය.
ඒ දරුවා බොහෝ විට දුෂ්කර ජීවිතයක් ගත කරනවා විය හැකියි.
අනිත් ළමයා ප්‍රාථමික පාසලෙන් උපාධිය ලබා ගත්තා, ඊට පස්සේ මධ්‍යම පාසලෙන්,
පසුව උසස් පාසල, පසුව විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යාවක් වුණා.
ඒ දරුවා කැපී පෙනෙන, සැහැල්ලු ජීවිතයක් ගත කරනු ඇත.
සමාන දරුවන් දෙදෙනා, ඔවුන් එකම කාලයක ජීවත් වූ,
නමුත් ඔවුන්ගේ ජීවිත වෙනස් ආකාරයකින් ගෙවී ගියේය. වෙනස ඇති කළේ කුමක් ද?
ඔවුන්ගේ ඉරණම වෙනස් වීමට හේතුව කුමක්ද?
ඒ හේතුව මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මගේ සිතුවිල්ලේ හැටියට එය ඉතා සුළු දෙයක් විය.
ඉතා සුළු හා නොවැදගත් දෙයක්.
කිසිවෙකු නොදුටු ඉතා කුඩා හේතුවක් පිළිබඳ සිතුවිල්ල,
මගේ ජීවිතය වෙනස්ම දිශාවකට යොමු කරන්න තිබුණා.
මාව බය කළා.
ඒ වගේම මට සහනයක් දැනුණා
ඒ පොඩි හේතුව මගේ නෙවෙයි කියලා.
ඒ වගේම මට ඒ අනිත් දරුවා ගැන සහනයක් දැනුනා,
මට දුක හිතුනා.
♫ සමෘද්ධිමත් දර්ශන ♫
♫ තවත් ගීතයක් බවට පත්වනු ඇත ♫
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, හෙලෝ.
හොඳ කාලගුණයක් නේද?
ඔව්.
හැමෝම එළියට එන්න.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
සුපිරි වෙළඳසැල.
සුපිරි වෙළඳසැල?
ඔබ විසින්මද?
ඇත්තටම? ඔබ විසින්මද?
දැන් මම තනියම තැන් තැන්වලට යනවා. මම ඒක උත්සාහ කළා, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම අද ඔයාට රස කෑමක් හදන්නම්.
මම නිසා කරදරයක් වෙලා තියෙනවා නේද?
ජියොන්ග් මහත්මිය! සුභ පැතුම්! දුක් විඳපු කාලය ගෙවී ගොස් ඇත.
- වාව්!!
- අයිගු.
- අපි සාදයක් තියමු. සාදයක්.
ඔව්, යමු.
ඔව්, අපි යමු.
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
නෑ නෑ, හැමෝම විවේක ගන්න. මම අද ඔක්කොම කරන්නම්.
ඔන්න එහෙනම්.
අද අපි පීසා සහ පැස්ටා කනවා.
- වාව්.
- රසයි වගේ.
ක්‍රීම් හෝ තක්කාලි සෝස්?
සමහරවිට ඇයට දැන් ඇගේ චිකිත්සකවරයා ළඟට යාම නතර කළ හැකිද?
මම එසේ සිතනවා.
මට ගොඩක් සතුටුයි.
ජියොන්ග් මැඩම්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ජියොන්ග් මැඩම්?
♫ ඩික් ඇඳ ඇතිරිලි ඉවතට ඇද දමයි ♫
♫ "ජේන්, ඔයා ඊයේ වගේමයි ♫" කියනවා.
♫ දැන් සතියකට කලින්!" ♫
♫ "ජේන්, අද මගේ ඔළුව කොහෙද? ♫
♫ ඔයා කොට්ටය දාලා ගියාම මගේ ඇස් පාවෙනවා ♫
♫ එළිමහනේ ඉන්න හිතක් තියෙනවා!" ♫
ගෝ ඩු යොන්ග් ගැන ඔයා මොනවා හරි අහල තියෙනවද?
ගෝ ඩු යොන්ග් තවමත් මෙහි සිටී.
2015 දී යාන්ත්‍රික ඉංජිනේරු රසායනාගාරයේ විදුලි සැර වැදීමෙන් අනතුරක් සිදු විය.
සහ ක්වොන් හෝ චැං එය සිදු කළ බවට කටකතාවක් පැතිර ගියේය.
මෙතැන් සිට, ඔබට වෙනත් සමාගමක් සමඟ ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීමට නිදහස තිබේ.
තවත් සමාගමක්ද? කුමන එකද?
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
ඒ ගොල්ලෝ ගොඩක් හැඟීම්බර වෙන්න ඇති.
කරුණාකරලා කතා කරමු.
ඔබට කළ හැකි සහ කළ නොහැකි කාර්යය කුමක්දැයි සොයා ගැනීම ද කුසලතාවයකි.
ඒ විදියට ආයෙත් එයා එක්ක යාළු වෙන එක ඇත්තටම හොඳද?
ඒක ඔබ විසින්ම බලෙන් නිර්මාණය කරගත් රූපයක්.
- ඔයා එයා එක්ක යාළු වෙන්න යනවද?
- මම එහෙම කළොත් ඔයා කැමතිද?
කෙනෙකුට කැමති වුණත් නැතත්, මම හිතුවේ ඒක මගේ පාලනය යටතේ තියෙනවා කියලා.
මම මොනවද කළේ?
මම මොන තරම් නරක දෙයක්ද කළේ, ඒ...
... කෙනෙක් මට වෛර කරනවා.
ඉයුන් ජේ!
අවසන් කොටස සඳහා රැඳී සිටින්න: හවුස්මේට්ස්ගේ පාසල් වාර්තා
- කිම් සොන්ග් සින්?
- ඔව්?
අපේ පන්තියේ ඊළඟ ශිෂ්‍යාවට ජයග්‍රහණ සම්මානයක් ලැබුණා.
අධ්‍යයන ලකුණු උසස් වන අතර ඇය කලාව, සංගීතය සහ ශාරීරික අධ්‍යාපනය යන ක්ෂේත්‍රවල ද දක්ෂතා පෙන්නුම් කරනවා.
- යුන් ජින් මියොං.
- ඔව්.
සතුටු සිතින්, ජවසම්පන්න සහ ඇගේ මිතුරන් සමඟ හොඳින් සම්බන්ධ වේ.
♫ ලිලැක් මල් මැකී යයි, මම එය දැකීමට බලා සිටියෙමි ♫
ඔයා මේක කන්න.
ස්තූතියි.
ඔයා හරිම හුරතල්.
ඕ ඇත්ත?
- හේයි, ජෝ ඉයුන්.
- ඇයි?
හෙට මගේ ගෙදර එන්න ඕනද? අද මගේ උපන්දිනේ.
ඔබ කාටද ආරාධනා කළේ?
ඔයා ස්‍යුං යෙොන්ට ආරාධනා කළාද?
මම කරන්නම්.
හරිම ලැජ්ජාශීලී, වැඩිය කතා කරන්නේ නැති නිසා, එයාට යාළුවෝ හොයාගන්න අමාරුයි.
ඔයා කොච්චර ලැජ්ජාශීලීද කියලා එයා තේරුම් ගන්න ඕනේ.
♫ රාත්‍රිය සහ දවල්, ගිම්හානය සහ වැස්ස ♫
ජි වොන්. කථික පන්තියට යන්න කැමතිද?
♫ රැජින සහ මම ගැන කතා කරනවා ♫
හරි, ඔයා යන්න ඕන නෑ. අඬන්න එපා.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
♫ ඔබේ ස්වෛරීභාවය ගැන කතා කිරීම ♫
පාසල් වාර්තාව
ඇය අධ්‍යයන කටයුතු සඳහා දැඩි උනන්දුවක් දක්වන අතර ඇය අවට සිටින අයට සැලකිලිමත් වන කරුණාවන්ත දරුවෙකි.
කෙසේ වෙතත්, ඇගේ බර ගැටලුවක්. අපි ඉල්ලා සිටින්නේ ඇයට ඇගේ පවුලේ අයගෙන් මඟ පෙන්වීමක් ලබා දෙන ලෙසයි.
ජියොන්ග් යේ ඉයුන්! කෑම නවත්තන්න. රසයි කියලා විතරක් රසට රසට රස විඳින්නේ කොහොමද?
ඇයට සැමවිටම රිය පැදවීමේ හැකියාවක් නොමැති අතර, ඇගේ පන්තියේ මිතුරන් සමඟ ඇයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැති බව පෙනේ.
හේයි.
යූ ඉයුන් ජේ?
යූ ඉයුන් ජේ??
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥